O que a questão pede:

"No seu repositório de atividades, crie uma pasta atvidade9. Implemente uma lista encadeada conforme definido na atividade 8. Adicione a função:

void lista_inserir_no_ordenado(No* L, No* no);

Essa função deve inserir um nó na lista considerando o seu valor, de forma que a lista se mantenha ordenada,
 sendo o primeiro nó o de menor valor e o último nó o de maior valor.

O nó deve armazenar valores do tipo FLOAT.

No main.c, crie duas listas: lista_nao_ordenada e lista_ordenada.

Leia o arquivo "1kk_rand_float.csv" (anexo) e carregue os números nas duas listas. O arquivo possui um número por linha, no formato "0.00".

Calcule o tempo médio (em segundos) de inserção em cada lista e compare os tempos obtidos.
 Como solução, poste o link da pasta atividade9 e um comentário descrevendo a observação do experimento.

OBS: para cada número lido no arquivo, devem ser criados 2 nós com o número lido. Cada nó deve ser inserido em uma das listas.

O QUE EU ENTENDI:

Criar uma função chamada void lista_inserir_no_ordenado.
Ela deve inserir um nó na lista, onde ela deve ser ordenada
por valor. "Ex: 0,1,2,3,4....n". 

Já no Main, devo criar mais duas listas, uma ordenada e a outra não.
Carregar o arquivo dado pelo professor, e calcular o tempo médio em segundos.
Fazendo assim uma comparação entre elas.

Muito provável que a função criada seja usada na lista ordenada, que
se encontra no Main.